Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen la verdad sobre Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 3=
(Nuevo mensaje)
(Cabeza grande)
(Los perdí.)
(El Demonio de la Tierra definitivamente está
en el auto que mencionó Mad Blade).
Despertar.
Despierta. No duermas.
No tengas miedo. No soy una buena persona.
¿Qué?
Dije que no soy una buena persona.
Tú tampoco eres una buena persona.
Somos iguales.
Así que no tengas miedo.
¿Quién eres?
¿Por qué no me dices quién eres primero?
O...
¿Quién está en el maletero?
¿Dónde está?
Responde mi pregunta primero.
Soy escultor.
Vine aquí en busca de inspiración.
Mi conductor resultó herido.
Necesito llevarlo al hospital.
Escuchar,
Si muere por tu tardanza,
Serás responsable.
El conductor resultó herido,
Así que lo metiste en una bolsa de lona.
¿Y lo tiró al maletero?
¿Lo estás salvando o estás tirando un cuerpo?
¿Qué deseas?
¿Quieres dinero?
Te daré dinero.
Déjame ir.
Desátame rápidamente.
¡Déjame ir!
Dar marcha atrás.
¡Suéltame! ¡No me toques!
Devuélvemelo.
¡Devuélvemelo!
(Tarjeta de identificación de residente: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
No te muevas
¿Qué estás haciendo?
Devuélvemelo.
¡Deja de mirar! ¡Devuélvelo!
¿(Post)
Escultura?
Tus manos son realmente ásperas.
No coinciden con tu cara.
Pero manos ásperas
No significa que seas escultor.
Podrías ser un secuestrador
o un asesino loco.
Estás loco.
Eres realmente un escultor.
Soy una figura pública.
Si desaparezco,
Mi agente y mis fans lo notarán.
Déjame ir ahora,
y no te haré responsable.
¿Una figura pública?
¿Con tan pocos seguidores?
No te preocupes.
¿Temes que tus fans se preocupen?
Te ayudaré.
En retiro para una creación enfocada.
Cortar el contacto para concentrarse.
Te lo advierto,
Deja mi teléfono ahora mismo.
Esforzándose por lograr mejores obras.
Espera mi regreso. No te preocupes.
Esto es lo que pasa conmigo:
Fácil de invitar, difícil de despedir.
Ningún problema.
Soy bueno despidiendo a la gente.
Incluso puedo enviarte a morir.
Lo sé.
¿Qué hay en el maletero de tu coche?
También es algo turbio ¿no?
¿Qué?
Deja de fingir.
Ven...
Ventolin.
¿Qué?
Asma.
Spray de esteroides.
¿Donde esta?
No está aquí.
El accidente automovilístico...
Lo dejé caer.
Agua.
Qué molestia.
¿Dónde está Xinxin?
Eso es todo.
(K17 Ganzhou, Hora de salida: 9:45 a. m.)
(Yan Tuo)
Tres tipos de mercancías. Inspeccione.
Jiang.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo has estado?
Jiang.
Me ha ido bien últimamente.
Aunque no he encontrado novio,
viviendo solo
Ha sido bastante agradable.
Una frase inicial como ésta
¿Es difícil para ti?
¿Tenemos que ser tan fríos?
Vamos a ajustar cuentas.
Tres bienes únicos. ¿Cuánto valen?
Entre nosotros, hay
No es necesario una contabilidad meticulosa.
No entre tú y yo.
Entre yo y South Mountain Hunters.
Será mejor que resolvamos esto ahora.
No quiero bagaje emocional.
No quiero obligarte.
Si estás decidido a irte,
¿Quién podría detenerte?
No es necesario pagar deudas.
Solo en paz
Vive tu vida como artista.
Eso es exactamente lo que más temo.
Deudas emocionales
son mucho más difíciles de devolver.
Ojalá realmente creyeras eso.
Vamos a calcularlo a mi manera.
Después de entregar estos productos
y completar una tarea más,
Estaremos en paz.
Después de la siguiente patrulla,
Renuncio definitivamente.
Este hombre trabaja para el Demonio de la Tierra.
Él es Yan Tuo.
Ese es mi conductor.
Fui mordido por el Demonio de la Tierra.
Ya ha echado raíces y brotado.
¿Demonio de la Tierra?
¿Cómo puede un humano
oler como el Demonio de la Tierra?
Examiné la herida del conductor.
Marcas de dientes humanos.
Este vehículo es 96331.
Él conducía. Estaba en el maletero.
Así que el olor que Big Head detectó
Debió de ser de este hombre.
Este demonio de la Tierra.
¿Demonio de la Tierra con forma humana?
Estuve reflexionando todo el camino hasta aquí
Antes de llegar a esto
Conclusión extremadamente desagradable.
Si tienes una mejor explicación,
Por favor compártelo conmigo.
El nombre del conductor es Sun Zhou.
Él aceptó este trabajo por mi culpa.
Fue mordido por un Demonio de la Tierra.
Si es posible,
tratar de salvarlo.
Pero últimamente ha estado nublado.
Puede que no consigamos el fuego natural.
Aunque el cielo no ayude,
No podemos simplemente verlo morir.
Él es inocente después de todo.
Trata los otros dos como desees.
¿Estás herido?
Heridas leves. Nada grave.
Bien. Tu constitución es única.
Ahora que las circunstancias han cambiado,
Debemos mantenernos cautelosos.
Lo compré en el camino.
Toma uno.
Mejor que nada.
(Pastillas para la garganta)
Espero que sea un caso aislado.
¿Espada de vida o muerte?
¿Te gusta?
No puedo aceptarlo
Tus misiones de reconocimiento en solitario
rendir más que nuestras patrullas grupales.
Mereces tener ese cuchillo.
Tuve suerte.
La suerte también es una habilidad.
Entonces realmente soy bastante hábil.
Te despido.
No hay necesidad.
Hablemos aquí mismo.
¿De verdad te vas?
¿Qué otra cosa?
Lo olí cuando llegó tu coche.
Esa persona es sin duda un monstruo.
Comida para perros.
Tienes una nariz realmente afilada.
Ya que trajiste a ese niño rico aquí,
Debes haber tratado con él antes.
Quédense e interroguenlo juntos.
Tú mismo lo acabas de decir.
Mis logros en solitario
Eclipsar a todo tu equipo.
¿Quieres agotarme?
Luo.
¿No estás siendo demasiado voluntarioso?
Antes, South Mountain era una zona tranquila.
Todos vivían en paz.
Era aceptable
para ti estar distanciado.
¿Pero qué pasa ahora?
Apareció un demonio terrestre humanoide.
Usted lo capturó personalmente.
Ahora estamos en una situación
que incluso nuestros antepasados
Nunca lo encontré.
¿Aún puedes creer
que esto no tiene nada que ver?
¿Qué tiene que ver contigo?
Vine a entregar mercancías.
No escuchar tus conferencias.
Hemos entrenado muy duro
desde que éramos pequeños
sólo para eliminar al Demonio de la Tierra
por completo.
Ha llegado la oportunidad.
¿Por qué te vas?
No entiendo.
La razón que suena noble es
Que no quiero
ver morir más a la gente.
La razón más egoísta es
que quiero ser una chica normal.
Razonablemente,
Nos han adoctrinado
con la misión
para luchar contra el Demonio de la Tierra,
pero nuestra generación
En realidad nunca ha
visto al verdadero Demonio de la Tierra.
Y el primero que vimos
es en realidad una forma humana.
Las ideas que me inculcó
la organización
y las habilidades que aprendí
Puede que ya no sea aplicable.
Entonces comencé a tener miedo y a dudar.
Quiero huir.
Creo que cualquiera de estas tres razones
Podría ser lo suficientemente convincente.
Elige uno que puedas aceptar.
Sé que siempre quieres ser un héroe.
También sé que has estado
queriendo una oportunidad.
Pero te lo digo,
Los tiempos caóticos producen héroes
y espíritus malévolos.
Quizás te guste Mad Blade,
pero yo no.
(¿Cada cuatro años otra vez?)
Cada vez podría ser la última.
Ahora mismo, dime.
¿Es importante esta familia?
¿Es importante nuestro hijo?
¿O es más importante tu patrulla?
Si encuentras a Luo problemático,
Envíala a casa de su tío.
Si crees que no podemos permanecer juntos,
Aprovecha este tiempo
para encontrar una mujer de familia.
No te detendré.
Dame mi bolso.
Dámelo.
Durante este período,
escucha a tu papá en casa.
Volveré pronto.
Mamá, los dumplings están listos.
Gracias Luo. No los comeré.
Te los comes
Patrullar es mi trabajo
como cazador de la Montaña del Sur.
También es para proteger a nuestra familia.
Puedes culparme,
pero no me arrepiento de nada.
Cuando crezcas,
Ya lo entenderás.
¡Qué empanadillas tan ricas!
¿Hay que esperar
a que se enfríen para comerlos?
Si te duele la barriga,
Tu tío me culpará.
Deja de quemar incienso todos los días.
La casa está llena de humo.
Es un completo desastre.
Salir.
No te quedes aquí más.
De todos modos, ahora estás calificado para quedarte.
- en cualquier residencia de acogida.
- ¡Ya basta!
¿Por qué estás tan enojado?
¿No puedes estar callado?
Se realizan las ofrendas rituales.
Come empanadillas.
Quédate todo el tiempo que quieras.
Nunca te alejaré.
Come los dumplings
Mientras estén calientes.
No te preocupes.
El Centro Educativo de South Mountain
es un internado financiado por el estado
con calificaciones.
Yo cuidaré bien de ella.
¡Látigo!
¿Es bueno?
Mírame.
¿Alguna diferencia? Mira.
Mediano, mediano, grande.
Grande, mediano, pequeño.
Pequeño, mediano, grande.
Huele con cuidado.
También hay un olor a barro.
Y un toque de medicina herbal.
Contraiga su cintura.
Brazos, extiende los brazos.
Mira, tus abejas ya se han dispersado todas.
Vuelve a verlo.
Muñeca.
La muñeca. ¿La ves?
Así. Con los brazos abiertos.
Esta será tu casa a partir de ahora.
Te pareces mucho a ella.
Yo era una buena amiga de tu mamá.
Puedes tratarme como si fuera de tu familia.
Aquí todo el mundo me llama Ling.
Llámame como quieras.
Quítatelo.
La formación importa
Todos ellos están gestionados por Jiang.
Si tienes hambre,
frío o miedo,
Ven a buscarme.
Escuchar,
No te dejes engañar por su sonrisa.
Durante la misión de reparación del Golden Gate,
ella y tu mamá
Estuvieron entre los primeros en avanzar.
Cuando llegues a su módulo de entrenamiento,
Sufrirás.
Sin tu mamá,
Durante el incidente del Golden Gate,
Ninguno de los cazadores habría sobrevivido.
Todos le debemos.
Pase lo que pase,
Ven a buscarme. ¿De acuerdo?
Bueno.
Pronto serviremos sopa de frijoles fría.
Toma esto.
Primero limpia
y luego ven a beber algo.
¿Está bien?
Xing Shen.
¿Es bonita la niña?
Estás así de cerca,
¿Aún no puedes oler los huesos del Demonio
en el frasco?
Estás deshonrando al Clan del Perro.
Ven a oler.
No puedo detectarlo
Tranquilizarse.
Bueno soy nuevo aquí.
Sólo quiero práctica extra,
Así que no me quedaré muy atrás.
Comprendido.
¿Clan de la cuchilla?
Sí.
Impresionante.
Soy del clan del sabueso.
Lo sé.
Aunque mi nariz no es la más afilada
y no pueden olfatear a los Demonios de la Tierra ocultos,
Entrenaré duro en el combate.
Para vencerlos
y dejarlos sin dientes.
¿Tienen dientes?
Nunca he visto ninguno.
No tengo ni idea.
Entonces los hackearé
y dejarlos sin cabeza.
Yo soy Xing Shen.
Nie Jiuluo.
¡Qué nombre más inusual!
¿Puedo probar esa cosa?
¿El cubo?
Claro, no hay problema.
Ten cuidado, es pesado.
(El día que murió tu mamá,)
(Ling resultó gravemente herido.)
(Aunque encendimos el fuego natural a tiempo)
(para salvarle la vida,)
(sus riñones fallaron,)
(y nunca se recuperó por completo.)
Conseguiré el certificado.
Llegamos tarde
por culpa de la patrulla de montaña.
Otro
No nos culparán.
Siempre me dicen
que patrullar es nuestro deber.
Ahora, ni siquiera pudimos ver a Ling.
Una última vez.
No entiendo.
¿Qué estamos protegiendo exactamente?
Salió a jugar.
Volverá para la cena.
Lunes.
¿Qué hay para cenar?
(Ahora...)
(Ahora estoy un paso más cerca de la libertad.)
El próximo barco pesquero
no vendrá a cargar hielo
hasta pasado mañana.
¡Qué mal momento!
Aquí sólo tenemos un abrigo de algodón.
Simplemente tendrás que aguantarlo.
Qiang.
Ya basta. No provoques problemas.
La señora Hua hizo algo de sopa.
Ve a tomar un tazón.
Lo haré.
¿Eres tú el que está a cargo?
¿Puedes tomar decisiones?
¿Puede alguien más hacer esto?
No quiero repetir las mismas palabras
demasiadas veces.
Yo tampoco quiero oír demasiado.
Te invitamos aquí
Sólo para hacer algunas preguntas.
¿Sabes que?
En este momento
tengo más preguntas que tú.
¿Puedes responder mis preguntas primero?
Pregunte lo que quiera.
Pero te sugiero que lo
pienses detenidamente antes de hacerlo.
¿Qué es el Demonio de la Tierra?
Son enemigos jurados nuestros.
¿Qué sois vosotros?
Mi turno.
Sobre la persona, o una cosa,
en tu baúl,
¿Cuál es tu relación con esto?
Su nombre es Gou Ya.
Lo conocí por primera vez ayer.
Ya le dije
lo mismo al otro chico.
¿Por qué estaba él en tu coche?
Ahora me toca a mí.
Pareces muy interesado en él.
¿Qué tiene de especial?
Si quieres irte,
No intentes ningún truco.
Eso significa que
Él es un demonio de la Tierra,
y su organización
está en contra del Demonio de la Tierra, ¿verdad?
¿Cuántos más como él existen?
¿De dónde vienen todos ellos?
Esperar.
¿Dónde están?
Creo que estoy empezando a entender.
Crees
¿Estoy en alianza con Gou Ya?
¿Entonces yo también soy un demonio de la Tierra?
Definitivamente estás trabajando con él.
Pero tú no eres un demonio.
Entonces no
comprendes completamente la situación.
Yan Tuo, ¿verdad?
Gerente General de Roadsound Group.
No.1 Muyuan Road,
distrito de Taihang, ciudad de Xicang.
Su organización
Es realmente despreciable.
No es de extrañar que falte unidad.
Callarse la boca.
¿Cómo se llama esa mujer?
NO...
Nie Jiuluo.
Solía ​​pensar que ella era desleal.
Pero ahora lo entiendo.
Alejarse de ti
significa escapar de la miseria.
Señora Lin, continúe.
Merezco un castigo.
¿Crees que me preocupo por ti?
Te lo garantizo
Traeré de vuelta a Yan Tuo.
¿Cómo?
Ya he enviado gente
para localizar el coche de Yan Tuo.
Las estaciones de peaje
después de salir de la autopista.
Se están revisando
para encontrar escondites cercanos.
Yo estimo
Lo encontraremos pronto.
Muy pronto.
En cuanto al señor Crip,
Su pierna izquierda se lesionó hace 20 años.
Durante las reparaciones del Golden Gate.
Es conocido por su lealtad.
Señora Hua del Clan Látigo
Optimizó la estrategia de composición del equipo
con siete perros,
dos látigos y una espada.
Ella es esencialmente la estratega principal
de los Cazadores de la Montaña del Sur.
El que está en el teléfono ahora mismo
Debe ser Shan Qiang.
La versión actual del Whistle Whip
Fue diseñado por su padre.
Es más efectivo para repeler a los demonios.
y tiene una mejor distribución del peso.
Parece que tu padre te contó mucho.
Por supuesto.
La organización fue fundada
hace miles de años.
Sus miembros protegen a las personas
y eliminan a los demonios,
sin pedir fama ni fortuna,
Sólo tratando de ser digno
del legado de los antepasados.
Mi padre siempre se enorgullecía
en ser parte
de los Cazadores de la Montaña del Sur.
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Ni las mareas celestiales pueden
apagar este fuego indomable♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪